Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/MPIO/New-MSDSMSupportedHW.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您利用 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # New-MSDSMSupportedHW
zh_cn: # 新支持的硬件（适用于 MSDSMS）

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Creates a hardware ID with a vendor ID and product ID combination in the MSDSM supported hardware list.
zh_cn: 在 MSDSM 支持的硬件列表中，创建一个包含供应商 ID 和产品 ID 组合的硬件 ID。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### ByVendorProductId (Default)
zh_cn: ### 按供应商和产品ID排序（默认设置）

source: ### ByAllApplicable
zh_cn: ### 适用范围（ByAllApplicable）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **New-MSDSMSupportedHW** cmdlet creates a new hardware identifier (ID) with a specific vendor ID and product ID combination in the Microsoft Device Specific Module (MSDSM) supported hardware list.
zh_cn: `New-MSDSMSSupportedHW` cmdlet 用于在支持 Microsoft 设备专用模块（MSDSM）的硬件列表中，创建一个新的硬件标识符（ID），该标识符包含特定的供应商 ID 和产品 ID 组合。

source: Unlike MPCLAIM.exe, when you specify the vendor ID and product ID, do not pad the fields with spaces.
zh_cn: 与 MPCLAIM.exe 不同，当您指定供应商 ID 和产品 ID 时，请不要在这些字段中添加空格（即不要使用空格来填充这些字段）。

source: The **Update-MPIOClaimedHW** cmdlet must be run to have the Multipath I/O (MPIO) claiming process take effect.
zh_cn: 必须运行 `Update-MPIOClaimedHW` cmdlet，才能使多路径I/O（MPIO）的声明过程生效。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Add a hardware ID
zh_cn: ### 示例 1：添加硬件 ID

source: This example adds a hardware identifier with vendor ID of VendorX and product ID of ProductY combination in the MSDSM supported hardware list.
zh_cn: 这个示例将一个硬件标识符添加到 MSDSM（Microsoft System Device Manager）支持的硬件列表中，该标识符由供应商 ID “VendorX” 和产品 ID “ProductY” 组成。

source: ### Example 2: Add all applicable hardware IDs
zh_cn: ### 示例 2：添加所有适用的硬件 ID

source: This example finds all applicable devices and then adds corresponding hardware identifiers to the MSDSM supported hardware list. Applicable devices are those that are connected to the system by using Fibre Channel, iSCSI, or SAS.
zh_cn: 这个示例会找到所有符合条件的设备，并将相应的硬件标识符添加到 MSDSM 支持的硬件列表中。符合条件的设备是指那些通过光纤通道（Fibre Channel）、iSCSI 或 SAS 协议连接到系统的设备。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies that all applicable devices that are connected to system by using Fibre Channel, iSCSI, or SAS, are added to the MSDSM supported hardware list.
zh_cn: 指定所有通过光纤通道（Fibre Channel）、iSCSI 或 SAS 连接到系统的适用设备都会被添加到 MSDSM 支持的硬件列表中。

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete. The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet. For more information about Windows PowerShell® background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 以后台作业的形式运行该cmdlet。使用此参数来执行需要较长时间才能完成的命令。该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成期间，您可以继续在当前会话中工作。要管理作业，请使用`*-Job`系列的cmdlets。要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。有关Windows PowerShell®后台作业的更多信息，请参阅[about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。可以输入一个计算机名称，或者提供一个会话对象（例如通过[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)或[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet获得的输出）。默认情况下，该cmdlet会在本地计算机的当前会话中运行。

source: Specifies the product ID.
zh_cn: 指定产品ID。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 指定可以同时执行的命令（cmdlet）的最大操作数量。如果省略此参数或输入值为`0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM 命令（cmdlets）的数量来计算该命令的最佳限制值。这个限制仅适用于当前执行的命令本身，而不涉及整个会话或计算机。

source: Specifies the vendor ID.
zh_cn: 指定供应商ID。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Input Data）

source: ### None
zh_cn: ### 无

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Clear-MSDSMSupportedHW](./Clear-MSDSMSupportedHW.md)
zh_cn: [Clear-MSDSMSSupportedHW](./Clear-MSDSMSSupportedHW.md)

source: [Get-MSDSMSupportedHW](./Get-MSDSMSupportedHW.md)
zh_cn: [Get-MSDSMSSupportedHW](./Get-MSDSMSSupportedHW.md)

source: [Remove-MSDSMSupportedHW](./Remove-MSDSMSupportedHW.md)
zh_cn: [Remove-MSDSMSSupportedHW](./Remove-MSDSMSSupportedHW.md)
